1. Определить собственную рекурсивную процедуру вычисления факториала числа.

2. Имеется квадратная область размером 100х100 точек и телекоммуникационные вышки трех уровней мощности: P(1)=100 единиц (5 штук),
P(2)=300 единиц (3 штуки) и P(3)=500 единиц (2 штуки). Плотность населения в каждой ячейке области задается матрицей C размером 100х100 точек. 
Реализовать процедуру случайного размещения телекоммуникационных вышек на заданной области. 
Полагаем, что мощность сигнала в каждой ячейке вычисляется по формуле:P(i,j,k) = P(k)/(D*D), где i,j - строка и столбец ячейки, k - тип коммуникационной вышки (1, 2, 3), D - расстояние между ячейкой (i,j) и ячейкой, где расположена вышка. Итоговая мощность сигнала в ячейке определяется максимальной мощностью сигналов от всех вышек. 
а) Отобразить на экране двумерную карту мощности сигнала (цветом показывать мощность);
б) Подсчитать суммарное кол-во абонентов, имеющих удовлетворительное качество связи (мощность сигнала >1).

3. Дана матрица M размера 15х15 точек. Матрица заполнена нулями, но ряд элементов в ней равен единице 
(отличные от нуля элементы задаются вручную путем присваивания, т.е. M[[10,5]]=1). 
Известно, что при обходе ненулевых элементов по кругу следуя вдоль строк или столбцов можно вернуться в исходную точку (т.е. точки образуют цикл). 
Реализовать процедуры:
а) поиска любого ненулевого элемента в матрице как стартовой точки обхода цикла;
б) поиска всех промежуточных вершин цикла, вывести их на печать. Пример: Старт: (3,2) -> (3,13) -> (5,13) -> (5,15) -> (10,15) -> (10, 2) -> (3,2) 
